Kino, wirst du
mir etwas antun?
Ich bin also bereit, falls...
Bereit wofür?
Dafür, wissen Sie. Dafür...
- Du weißt, was ich meine.
- Für Sex?
- Hä? Körper!
- Via!
Es ist besser, vorbereitet zu sein.
Wichtig ist, dass sowohl Sie als auch Arkin
Ich wünsche dir ein tolles erstes Mal.
Ich liebe nur dich. Das weißt du doch, oder?
Es tut mir wirklich leid, diese Nachricht zu hören.
Na und? Ihr seid jetzt zusammen?
Was geschieht nun?
Wollt ihr so ​​tun, als wärt ihr zusammen?
Du gehst aus, triffst dich mit anderen,
bist lieb, umarmst, küsst, und so weiter?
Was auch immer wir tun,
Du wirst es
also auch mit ihr tun, ja?
Via, ich würde es verstehen, wenn
Du kannst mich dabei nicht mehr unterstützen.
Nun ja, Kino.
Auch wenn mich das zerbricht,
auch wenn ich dadurch verletzt werde.
Schon gut. Ich werde es aushalten.
Ich möchte nicht
in sein Rampenlicht geraten.
Ich bleibe hinter seinem Schatten stehen.
Via, nur noch ein kleines Stück.
Nur noch ein kleines bisschen.
Auch wenn es schwer ist, auch
wenn es sich wirklich schwer anfühlt,
Nur noch ein kleines bisschen. Du schaffst das.
Wenn du das geschafft hast, sind Weihnachtsferien.
Du wirst dich endlich ausruhen können,
du schaffst das.
Hallo.
Oh, hallo!
Warum haben Sie angerufen?
Entschuldigung, habe ich Sie beim Lernen gestört?
Nicht wirklich.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Ich bin einfach total erschöpft.
Es fühlt sich an, als ob selbst nachdem ich meine Teller leer gegessen habe,
Es gibt noch so viel, was ich lesen muss.
Ich weiß nicht
mehr, was ich tun soll oder was ich priorisieren soll.
Nichts davon dringt in meinen Kopf ein.
Ich bin mir sicher, dass gerade du das schaffen kannst.
Halte noch ein bisschen durch.
Die Weihnachtsferien stehen vor der Tür.
Du wirst dich ausruhen können.
und wir werden jeden Tag zusammen sein.
Täglich?
Wirklich? Bist du
dann nicht beschäftigt?
Wird es denn keine Fotoshootings geben?
Alles erledigt. Wir haben das im Voraus gemacht.
Auch die Mitarbeiter brauchen eine Pause.
Übrigens, Mama sagte
Sie möchte Weihnachten und Silvester mit dir im Haus verbringen .
Wirklich? Okay, ich werde es meiner Familie erzählen.
Das wird ihnen gefallen.
Ich bin sicher, sie werden glücklich sein.
Sie werden begeistert sein.
Via, ich habe gute Neuigkeiten.
Mein Album erscheint endlich!
Du kommst zu meiner Produkteinführung, okay?
Was? Wirklich?
Kino, herzlichen Glückwunsch!
Wann ist es?
Erstes Wochenende nach Neujahr.
Du musst dabei sein, okay?
Natürlich.
Geben Sie mir ein Beispiel.
Ich habe es dir schon einmal vorgesungen.
Du erinnerst dich wahrscheinlich einfach nicht.
Der Titel der ersten Single lautet:
Mein Lieblingsfilm.
Oh. Worum geht es?
Es geht um dich.
Wirklich?
Über mich?
Du sagst wahrscheinlich nur, dass
weil es schon eine Weile her ist,
seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Via, du bist wirklich meine Inspiration.
Hören Sie genau hin, wenn es startet.
Okay.
Larkin, machen wir weiter.
Okay, ich werde jetzt wieder aufnehmen.
Beende dein Studium.
In zwei Wochen
Wir werden wieder zusammen sein.
Okay. Mach's gut.
Ich schaffe das!
Legt die Geschenke dort zusammen.
Ja, okay.
- Frohe Weihnachten euch allen!
- Frohe Weihnachten, Arkin!
Ich habe Geschenke für euch alle mitgebracht!
- Wow!
- Danke, Arkin!
- Danke.
- Danke, Arkin.
Ich bin nicht Arkin, ich bin der Weihnachtsmann!
Nun wähle.
- Du?
- Ich nehme das.
Und du?
- Hey, du hast das mit dem Stern genommen.
- Das ist ja süß!
Hier. Das ist deins.
- Vielen Dank.
- Wir passen zusammen.
Mira, darf ich meine Geschenke jetzt öffnen?
Später bist du total aufgeregt.
Es tut mir leid, Mira.
Es ist einfach so,
Nicht jeder bekommt
von seinem Schwarm so viele Geschenke wie du.
Hey.
Du bist jetzt in jemanden verknallt?
Nein, geh.
- Ja, das ist sie.
- Hey, ich bin nicht verliebt.
Die necken mich nur.
Ich bin nicht verliebt, versprochen.
Weißt du, es ist nichts
Schlimmes daran, verliebt zu sein.
Ich war sogar
schon vor langer Zeit in Via verliebt.
So klein waren wir damals.
Sogar Aidan hat eine Freundin.
Hey. Was sagst du da?
Ich habe keine, du hässliches Mädchen!
Hey, Aidan. Pass auf, was du sagst.
Sei vorsichtig, was
du zu deinen Schwestern sagst.
Oder der Weihnachtsmann schenkt dir nichts.
Tut mir leid, Via.
Der Weihnachtsmann? Ich glaube nicht, dass der Weihnachtsmann die geschenkt hat.
Ich habe Papa vorhin gesehen,
er trug die Geschenke.
Wow.
Ich habe das Gefühl, dass ich keine Kinder mehr möchte.
Ich tue.
Ich frage mich, wie viele Kinder wir haben werden, Via.
Also, Via, wie viele werden es sein?
Ich schätze, zwei.
Ich tippe auf drei.
Frohe Weihnachten, Leute!
- Hallo, Tante!
- Hallo.
- Frohe Weihnachten.
- Hallo, frohe Weihnachten.
Hallo.
- Wie geht es dir, Tante?
- Frohe Weihnachten!
Also!
- Liebling.
- Brauchst du Hilfe?
Können Sie das bitte weiter umrühren?
Okay.
Ich werde zuerst die Früchte herausbringen.
Danke schön.
Sicher.
Man kann das nicht wirklich unbeaufsichtigt lassen.
Wohin gehst du?
Es riecht hier so gut.
Wie geht es dir und Arkin, Via?
Er macht es
dir doch nicht unnötig schwer, oder?
Oh nein, Tante, überhaupt nicht.
Uns geht es wirklich gut.
Das ist gut.
Ich wollte mich einfach nur bedanken.
dafür, dass sie immer für ihn da war.
Ich weiß, dass er mit dem, was er tut, zufrieden ist.
Aber deine Situation ist nicht einfach.
Vielen Dank, dass Sie ihn so akzeptiert haben, wie er ist.
Ja.
Und falls Sie sich erinnern,
Schon als Kinder
waren sie unzertrennlich.
Wenn man Via wegnehmen würde, würde Arkin weinen.
Wenn Arkin nicht da wäre,
Via wollte mit niemandem sprechen.
Ich wusste immer, dass sie sich
irgendwann ineinander verlieben würden.
Ganz genau. Unzertrennlich.
Via, falls es jemals zu
Missverständnissen oder Problemen kommen sollte,
Du solltest einfach wissen, dass es Teil der Beziehung ist.
Tatsächlich hilft es manchmal sogar
stärkt eure Beziehung.
- Das stimmt.
- Ja.
Gebt einander einfach nicht auf.
Und um ehrlich zu sein, deine Tante und ich
haben so viel durchgemacht.
- Das stimmt.
- Aber seht uns an.
Ja, seht uns an.
Wir sind immer noch hier.
Weißt du, schon seit deiner Kindheit,
Du warst Teil der Familie.
Und du wirst immer ein Teil der Familie sein.
Danke, Tante.
Onkel, danke.
Okay, lasst uns jetzt essen.
Nimm die Carbonara.
- Okay.
- Ja.
Hier sind die Teller.
Das ist richtig.
Ich betrachte Kinos Familie auch als meine eigene.
Für mich ist er nicht Larkin Sanchez,
der Prominente.
Er ist einfach Kino, mein Freund aus Kindertagen.
Einer der ersten Menschen, die mich akzeptiert haben.
Und nun zu dem Menschen, den ich liebe.
Auch wenn alles
schwierig und kompliziert ist,
Ich werde bleiben.
Ich liebe Kino.
Und ich möchte immer bei ihm sein.
Ich lerne langsam, keine Angst mehr zu haben.
nicht mehr im Rampenlicht stehen.
- Zehn, neun, acht, sieben, sechs—
- Zehn, neun, acht, sieben, sechs
- fünf, vier, drei, zwei, eins!
- Fünf, vier, drei, zwei, eins!
Frohes Neues Jahr
!
Frohes Neues Jahr!
In solchen Momenten,
Man vergisst leicht alles.
Alles, was ich im Moment weiß, ist, dass wir glücklich sind.
Kino und ich sind wirklich glücklich.
Prost!
Das macht so viel Spaß!
– Meine Güte!
– Hier, iss jetzt. Nur zu!
Und, wie geht es den Kindern? Wie geht es Via?
Sie hat ihre Mutter immer noch nicht besucht?
Sie wird wirklich nicht gehen.
Möglicherweise wird sie
an diesem Punkt noch von ihrer Mutter heimgesucht.
Tja, ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Via will wirklich nicht gehen.
Von all den Dingen, die sie hätte erben können
Bei deiner Frau musste es
Sturheit gewesen sein.
Wenn sie etwas will, dann
will sie es auch.
Wenn sie es nicht tut, dann tut sie es eben nicht.
Und musikalisch sind sie beide auch richtig gut.
Manchmal, wenn ich mir Via ansehe,
Ich denke an Ivy.
Aber eigentlich mag sie
Musik gar nicht mehr.
Vermutlich wegen ihrer Mutter.
Sie ist immer noch wütend.
Was verständlich ist.
Ich kann ihr da eigentlich keinen Vorwurf machen.
Ich meine, sie hat es schwer gehabt, weil
Sie musste
ihre Zeit für ihre Geschwister opfern.
Und
Sie musste so früh Verantwortung übernehmen.
und werden Sie zu einer zweiten Mutter für sie.
Deshalb
konnte sie ihre Kindheit nie richtig genießen.
Du weisst,
Ich möchte mich bei Via entschuldigen.
Und danken Sie ihr jeden Tag für
alles, was sie für uns getan hat.
Ich habe das Gefühl,
Ich habe mich immer auf sie verlassen können.
Sie hat es schwer.
Sie trägt alle Verantwortungen, die
ihre Mutter ihr hinterlassen hat.
Via ist stark.
Vielleicht solltest du mehr mit ihr reden.
Sprich mit deiner Tochter.
Vielleicht macht sie gerade etwas durch.
Von dem du noch gar nichts weißt.
Sei einfach so gut wie möglich für deine Kinder da .
Prost.
Aufleuchten…
Mehr davon, bitte.
Bitte.
Empfindet Papa so über mich?
Ich bin eigentlich mit
allem, was ich geopfert habe, im Reinen.
Es ist anstrengend und schwierig.
Aber es ist in Ordnung, denn
ich tue es für unsere Familie.
Es tut weh, das von Papa zu hören.
Er hat so hart für uns gearbeitet.
Um das wiedergutzumachen, was
Mama hinterlassen hat.
Um uns Dinge zu geben, um die
wir nie gebeten haben.
Mama, du bist der Grund für all das.
Lange nicht gesehen.
Nachdem ich dich so lange nicht besucht habe,
Du bist mir bereits fremd geworden.
Ich weiß nicht einmal,
warum ich jetzt hier bin.
Immer wenn ich daran denke, wie Mira,
Ysha und vor allem Aidan gelitten haben
weil sie keine Mutter hatten,
Ich werde wieder wütend.
Die Kindheit meiner Geschwister war geprägt
von Streit, Geschrei und Angst.
Diese Erinnerungen werden sie auch im Erwachsenenalter begleiten .
Aber Papa und ich werden alles tun,
um diese Wunden zu heilen.
und ersetzen Sie sie durch
Liebe und Glück.
Frohe Weihnachten.
Frohes Neues Jahr.
Viel Spaß, mein Schatz.
Ich hole dich später ab.
Ich liebe dich.
Tschüss, Mama! Ich hab dich lieb.
Via! Du bist hier.
Hier.
- Das ist für dich.
- Danke.
Danke. Das ist eine Menge.
Du weißt ja, wie diese Fans sind.
Wenn sie jemanden lieben, geben sie wirklich alles .
Das hat dich wohl ziemlich stolz gemacht , was?
Wie meinst du das?
Denn von allen Mädchen hier,
Du bist die Einzige, zu der er nach Hause kommt.
- Hey! Du errötest ja!
- Was sagst du da?
Sei vorsichtig, jemand könnte dich hören.
Verzeihung.
Du träumst wohl?
Mit allem gebührenden Respekt,
Ich bin die Einzige, zu der Larkin nach Hause geht.
Selbstverständlich, Fräulein.
Sie ist ja völlig realitätsfremd, was?
So nervig.
- Soll ich sie einfach konfrontieren?
- Tu es nicht!
Nicht.
Oh mein Gott,
glaubst du, Clea wird kommen?
Na klar! Sollte sie
ihren Freund nicht eigentlich unterstützen?
Kein Wunder, dass sie so beschäftigt ist.
Sie wird Arkin sicherlich auch gratulieren.
Hast du ihr letztes Interview gesehen?
Sie hatten sogar einen Liebesstreit.
Weil sie gefragt wurden
wenn sie jemanden haben, auf den sie eifersüchtig sind.
Mädchen!
Wow, das...
Soll ich sie konfrontieren? Ich möchte es wirklich.
Nein, tu es nicht.
Larkins neues Lied
- ist für Clea!
- Für Clea!
Rechts?
Hör nicht mehr auf sie. Komm schon.
Arkin sieht da so süß aus, nicht wahr?
Seid ihr alle bereit?
Lasst uns das nicht länger hinauszögern.
Herzlich willkommen, Larkin Sanchez!
Larkin!
Hallo Leute!
Vielen Dank, dass ihr
zu meiner Album-Release-Party gekommen seid.
Ich freue mich riesig darauf,
meine neuen Songs mit euch zu teilen.
Fangen wir also damit an, dass ich
den Titelsong meines Albums singe...
Mein Lieblingsfilm.
Es ist Samstag, ich bin ganz allein.
Ich sitze in meinem Wohnwagen fest.
Und ich konnte nur daran denken, wie es dir geht.
Orte erreichen, die ich nicht kenne,
Interviews und Fernsehsendungen.
Aber ich will einfach nur meine
Sachen packen und losfahren.
Denn alles, was ich will, bist du.
Hinter den Kameras sehe ich dich.
Du weißt, dass es nur zwischen uns beiden ist.
Und niemand sonst wird es jemals sein.
Die Hauptdarstellerin dieser Geschichte.
Das wird immer so sein…
Mein Lieblingsfilm.
Es fühlt sich an, als wäre dieses Lied für dich.
Jetzt verstehe ich es.
Das ist lustig, weil sie
dachten, es wäre für Clea.
da er sagte: „Hauptdarstellerin“.
Als ob.
Ich wünschte, du wärst
heute Abend an meiner Seite.
Ich vermisse dich jeden Morgen.
Ich kann es kaum erwarten, diesen Ort zu verlassen.
Denn nichts ist schöner als
deine liebevolle Umarmung.
Denn es gibt kein schöneres Lied
, als den eigenen Herzschlag zu hören.
Denn alles, was ich will, bist du.
Oh! Mädels, ihr
starrt euch ja richtig an.
Wir sind es nicht.
Echt jetzt?
Du weißt, dass es nur zwischen uns beiden ist.
Und niemand sonst wird es jemals sein.
Die Hauptdarstellerin dieser Geschichte.
Das wird immer so sein…
Mein Lieblingsfilm.
Es ist Zeit für die Schauspielherausforderung!
Ich bin so aufgeregt!
Was willst du hören, hm?
Dass du mich liebst.
Du liebst mich doch, oder?
Und falls ja, was würden Sie tun?
Ich liebe dich.
Okay.
Das ist nicht gut, sie ist nicht gut.
Geht es dir gut?
Ihr geht es gut. Danke.
Ah, das Mikrofon.
Hallo.
Sind Sie bereit?
Auf geht's, auf geht's!
Bist du nervös?
Nicht wirklich? Na gut.
Was möchten Sie hören?
Dass du mich liebst. Du liebst mich doch, oder?
Wenn ich ja sage, was wirst du dann tun?
Ich liebe dich.
Großartig, das war großartig.
Lasst uns ihr einen Applaus geben!
Das ist mein Freund!
Okay, los geht's.
Also, was
willst du denn wirklich hören, hm?
Dass du mich liebst. Du liebst mich doch, oder?
Und wenn ich ja sage, was würdest du tun?
Ich liebe dich.
Okay.
Wir sind fertig. Danke!
Und der Gewinner unserer
Schauspiel-Challenge ist...
Roggen!
Ein herzlicher Applaus für Rye.
Herzlichen Glückwunsch und
vielen Dank für Ihre Teilnahme.
- Sie können jetzt Platz nehmen.
- Sie ist meine Freundin!
- Das ist mein Freund!
- Danke.
Rye, vielen Dank.
Herzlichen Glückwunsch!
Rye, du hast ein neues Album
und exklusive Poster gewonnen.
Seit wann bist
du ein Fan von Arkin?
Seit der Geburt.
Seit der Geburt? So ein Wahn!
Seit der Geburt?
Von Anfang an.
Als er damit anfing.
Seid ihr Freunde aus eurer Kindheit?
Nein, das war ein Irrtum.
Was ist Ihre Botschaft an Larkin?
Herzlichen Glückwunsch zur
Veröffentlichung deines Albums, Larkin.
Vielen Dank, dass Sie
für so viele Menschen eine Inspiration sind.
Die Menschen hier lieben dich so sehr.
Und ich bin sicher, dass viele weitere sie lieben werden.
und dich vollkommen akzeptieren.
Danke.
Und als dein Fan,
Ich bin...
Ich bin immer stolz auf dich.
Bei allem, was du tust,
all Ihrer Errungenschaften,
Und
selbst wenn andere dich verlassen,
Selbst wenn dich alle verlassen, werde ich bleiben.
Ich bin hier, weil es so viel kostet...
So sehr liebe ich dich.
Wow.
Eine sehr herzerwärmende Botschaft.
Nochmals herzlichen Glückwunsch, Rye!
Sie können nun Platz nehmen.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
Moment mal, Larkin schreibt gerade eine SMS.
Ist das Clea, Bruder?
Ich liebe dich immer, mein Schatz.
Also Leute, geht noch nicht.
weil wir gleich ein Fotoshooting machen werden.
Ordner, bitte helfen Sie der ersten Gruppe.
Das liegt daran, dass du haben wirst
- Jetzt ist dein Fototermin!
- Ich war vorhin total hin und weg!
Macht bloß nie Schluss, okay?
Denn wenn Sie das tun,
Ich werde wirklich nicht mehr an die Liebe glauben.
Ja.
- Du bist wohl etwas benommen, was?
- Nein, bin ich nicht!
Das kannst du, das merke ich!
Chef!
Okay, nächste Gruppe!
Du sagtest: Ich liebe dich.
- Schatz.
- Papa?
Deine Tante hat vorhin angerufen.
Und Papa?
Sie sagte, sie würde sich um Ihre Papiere für Spanien kümmern .
Ihr Vorschlag lautet:
Du absolvierst zuerst eine Lehre.
Und lege die staatlichen Prüfungen
hier ab, bevor du dorthin gehst.
Oh…
Werde ich lange dort sein, Papa?
Du wirst einige Jahre für sie arbeiten.
Die Bezahlung dort ist gut.
Und wenn Sie Ihr Studium dort fortsetzen möchten ,
Sie sagte, sie werde sich darum kümmern.
Okay.
Schatz, bist du dir sicher,
dass das für dich in Ordnung ist?
Weil du weit weg von uns sein wirst.
von deinen Freunden und auch von Arkin.
Falls Sie es wollen,
Ich kann einfach deine Tante fragen.
damit ich ihr das Geld in Raten zurückzahlen kann.
Also.
Mir geht es gut.
Denk nicht so, Pa.
Ich möchte nicht, dass du dir
über solche Dinge Sorgen machst.
Das ist jedenfalls für unsere Familie.
Das ist für uns.
Für die Zukunft von Mira, Ysha und Aidan.
Papa, ich mach's.
Bitte keine Sorge, mir geht es wirklich gut.
Und ich möchte mich auch bei Tante revanchieren
für all die Hilfe, die sie mir geleistet hat.
Sie hat in den letzten Jahren sehr geholfen.
Okay, aber falls Sie Ihre Meinung ändern,
Sag es mir einfach, okay? Papa wird einen Weg finden.
Danke schön.
- Okay.
- Alter!
Moment, ich glaube, mein Freund ist hier.
Wie soll ich
Arkin das bloß beibringen?
Vielleicht ändert Tante ja noch ihre Meinung.
Ich werde vorerst nichts sagen.
Ich werde mich erst einmal darauf konzentrieren, mein Studium abzuschließen.
Schatz, bist du immer noch beschäftigt?
Fast fertig. Warum?
Entschuldigung, brauche ich zu lange?
Nein, alles gut.
Ich wollte nur etwas sagen.
Was ist das?
Zu unserem Jahrestag
machen wir eine Reise außerhalb der Stadt...
Wir fahren aus der Stadt?
Nein, Liebe.
Ich habe einen Dreh außerhalb der Stadt.
Hä?
Zwei Tage hintereinander.
Aber das ist doch unser Jahrestag.
Ich meine, ich will nicht kleinlich sein.
Aber natürlich möchte ich, dass du
an diesem Tag bei mir bist.
Wir sollen es feiern
Weil wir Jahrestag haben.
Liege ich falsch?
Liebe, das weiß ich.
Ich habe versucht, den Drehort zu verlegen.
Aber da kann nichts mehr gemacht werden.
Es tut mir leid, Liebling.
Mach, was immer du willst.
Liebe.
Es tut mir Leid.
Ich werde mein Bestes geben, das Shooting frühzeitig abzuschließen.
und komm sofort nach Hause.
Ein Take.
Ich werde jede Szene in einem Take drehen. Versprochen.
Kino, ich verstehe.
Ich verstehe das, schließlich ist es Ihr Job.
Aber auch nur an diesem einen Tag.
Ist das wirklich nicht möglich?
um es wenigstens abzusperren?
Liebe.
Ich habe meinen Zeitplan wirklich nicht unter Kontrolle.
Als ich erfuhr, dass ich an diesem Tag ein Fotoshooting hatte,
Ich habe wirklich dafür gekämpft.
Aber sie sagten, das sei wirklich nicht möglich.
Was kann ich sonst noch tun?
Es tut mir leid, Liebling.
Was kann ich tun, damit du nicht
mehr sauer auf mich bist?
Genau das, was du gesagt hast.
Versuchen Sie, Ihr Shooting frühzeitig zu beenden.
damit Sie sofort wiederkommen können.
Wir können also trotzdem feiern.
Das ist ein Versprechen, okay?
Ich schwöre es.
Versprechen?
Ich verspreche es. Es tut mir leid, Liebling.
Sei nicht mehr beleidigt. Es tut mir leid.
Was? Warum starrst du mich so an?
Seid ihr noch zusammen
?
Hä?
Ja. Warum?
Das ist jetzt schon eine lange Zeit her, nicht wahr?
Weißt du, mein Bruder,
der bei den Medien arbeitet, sagte:
dass ArClea nicht wirklich
viel Zeit miteinander verbringen.
Bist du nicht ein Larkin-Fan?
Stimmt das? Denn ich
kann es immer noch nicht so recht glauben.
Ach komm, ich bin hier am Arbeiten.
Und du redest immer weiter.
Außerdem ist es ihr Leben. Was können wir schon tun?
Lasst sie machen, was sie wollen.
Warten.
Hast du ein Geschwisterkind, das in den Medien arbeitet?
Ja. Ein Fotograf für eine Zeitschrift.
Ich bekomme von ihm tatsächlich so einige
Insiderinformationen.
Zum Beispiel?
Samantha Vera war
angeblich schon einmal verlobt.
Das ist Clyden, mein Freund.
Hä?
Mensch, wo hast du das denn her?
Klingt nach Fake News.
Unglaublich.
Mein Bruder sagte, es stamme von
jemandem aus den Medien.
Die Insiderinformationen sollen seriös sein.
Sie waren sogar bei
der Verlobungsfeier dabei.
Aber sie haben sich getrennt, daher
ist die Nachricht jetzt bedeutungslos.
Klingt immer noch nicht sehr glaubwürdig.
Wollen Sie mehr?
Gibt es noch mehr?
Clea soll angeblich jemand anderen gemocht haben.
Aber diese Person mochte sie nicht zurück.
Larkin ist also nur ein Trostpflaster.
Du hast mich erneut per SMS abgewiesen.
Tut mir leid, aber ich mag dich nicht, Zo.
Nun, das...
Das klingt wirklich nach Fake News.
Glaub so was nicht.
Falsche Informationen sind schlecht.
Gerüchte? Glaube nichts davon.
Man weiß nie.
Woher, glaubst du, kommt Klatsch?
Wenn da kein Fünkchen Wahrheit dran ist, richtig?
Oh, Entschuldigung, ich muss das nur kurz beantworten.
Klar. Reden Sie so lange Sie möchten.
Wie haben die das überhaupt alles herausgefunden?
Was ist das?
Clea und Arkin auf einem Date?
Waren die nicht gerade erst bei einem Fotoshooting?
Mädchen, beruhig dich.
Du bist stärker betroffen
als die eigentliche Freundin.
Ist das nicht ärgerlich? Es ist doch euer Jahrestag.
Wenn ich das wäre, wäre ich stinksauer.
Ich weiß nicht, wie sie das aushält.
Wie macht man das?
Es ist okay.
Er hat mich trotzdem um Erlaubnis gefragt.
Hat er wieder geschrieben?
Noch nicht.
Wie soll ich ihm mein Geschenk überreichen?
Was ist das überhaupt?
- Lass mich sehen, lass mich sehen.
- Was ist deine Gabe?
- Es ist so hübsch.
- Wow.
Ich hoffe, es gefällt ihm.
Es ist wunderschön.
Ich hoffe auch, dass er es bis zu unserem Jahrestag schafft .
Er hat immer noch keine SMS geschrieben.
Er wird es schaffen.
Sollen wir trinken?
- Okay, lasst uns trinken. Ich bin genervt.
- Lasst uns trinken.
- Entschuldigung, ich wollte nur nachfragen.
- Ich bin verärgert.
Ich wollte nur kurz nachfragen, ob es noch Fragen zu unserer Getränkebestellung gibt.
- Da ist es.
- Es kommt.
Hey, bist du dir da sicher?
Du könntest dich später noch betrinken.
Alles gut. Ich komme schon klar.
Danke schön.
- Danke.
- Na los.
- Lass uns einfach trinken. Ich bin genervt.
- Prost.
Er wird es schaffen.
Soll ich einen Kommentar hinterlassen?
Nein, hör auf. Via tut ja gar nichts.
Via, pass auf, dass du dich nicht betrinkst, okay?
Prost!
Via, warte. Du betrinkst dich ja schon.
Hey!
Was? Ich hab dir doch gesagt, dass ich das hinkriege.
Sie sagt, sie könne es.
Luna, du bist wirklich so süß.
Ich liebe dich so sehr.
Via, du bist ja richtig betrunken!
Ich bin nicht betrunken.
Ich vermisse meinen Freund.
Und nun ist es soweit.
Ich vermisse meinen Freund so sehr.
Ich vermisse ihn wirklich sehr.
Ich frage mich, ob er mich auch vermisst.
Liebt er mich noch?
Es scheint, als ob er es nicht tut.
Er liebt mich nicht mehr.
Via, du bist betrunken. Hör auf...
Ich bin nicht betrunken!
Ich bin nicht betrunken.
Na los…
Aber nein, er liebt mich nicht mehr.
Sehen.
Über?
Keine SMS, keine Anrufe.
Erinnert er sich denn nicht an mich?
Was soll dieses Telefon?
Ich sollte es einfach wegwerfen.
Weine nicht mehr. Er ist unterwegs.
Ich verspreche es.
Er ist unterwegs. Hier, gib es mir.
Siehst du? Er hat gesagt, er kommt.
Er liebt mich wahrscheinlich nicht mehr.
Heute ist unser Jahrestag.
Wie spät ist es?
Aber er ist immer noch nicht da. Wo ist er?
Er ist da. Er ist dort
mit jemand anderem.
Mit einem anderen Mädchen. Ich bin fertig.
Er liebt dich. Er liebt dich.
Nein. Er liebt mich nicht.
- Ich bin fertig.
- Via.
Über.
Hey!
Hey! Was ist das?
Ich hab sie, Sir. Alles in Ordnung.
(Ansehen auf kissasia.cam Support Admin)
Hey!
Mir geht es gut. Ich komme zurecht.
Clea ist nur seine Kollegin.
– Lass uns noch etwas trinken.
- Lasst uns noch etwas trinken.
- Komm schon, lasst uns trinken.
- Ich fange an.
- Trink...
Trink nicht mehr.
Du bist schon betrunken.
Warum schämst du dich für mich?
Schämen Sie sich für mich?
Ich dachte, wir wären Freunde.
Warum schämst du dich für mich?
Liebst du mich nicht mehr?
- Du bist genau wie Larkin.
- Liebe!
- Wir lieben dich.
- - Er liebt mich nicht mehr.
Hey!
Steh auf. Es ist schmutzig.
Arkin liebt dich, ich schwöre es.
Ich verspreche, Arkin liebt dich.
Über!
Und mit euch
verbringe ich meinen Jahrestag.
Warum...
Warum?
Ihr seid nicht einmal diejenigen,
mit denen ich meinen Jahrestag feiere.
- Via, das reicht.
- Nein…
Ich sollte
meinen Jahrestag nicht mit dir feiern.
Ihr seid nicht diejenigen, denen ich mein Geschenk mache.
Ist mein Geschenk nicht schön?
- Ja, dein Geschenk ist schön.
- Es ist schön, wirklich hübsch.
- Mein Geschenk ist hübsch, nicht wahr?
- Ja.
- Sehr hübsch. Schön, nicht wahr?
- Sehr schön.
Aber die Person, der ich es geben möchte, ist nicht da.
Nicht!
Ich werfe es einfach weg!
Wir bringen Sie jetzt nach Hause, bitte!
Er liebt mich nicht mehr.
Mädchen, jetzt werden sie uns zum Gehen zwingen.
Warum?
- Über?
- Es tut uns leid!
Mir geht's gut, lasst uns noch etwas trinken.
Entschuldigung, ich bin gerade erst angekommen.
Lasst uns trinken, lasst uns trinken. Autsch!
- Liebe? Komm schon, lass uns gehen.
- Oh mein Gott, Arkin.
Steh auf. Lass uns nach Hause gehen.
Du siehst aus wie mein Freund.
Aber mein Freund hat mich verlassen.
Er ist nicht gekommen,
obwohl heute unser Jahrestag ist.
Tut mir leid, es tut mir wirklich leid.
Ich bringe euch nach Hause.
- Nicht nötig, genießt einfach euren Jahrestag.
- Wo ist mein Freund?
- Wir begleiten dich einfach zum Parkplatz.
- Mein Freund ist nicht da.
- Liebe.
- Das war anstrengend.
- Er ist nicht gekommen.
- Steh auf…
Wir haben doch Jahrestag, oder?
Was ist passiert...?
Wo sind ihre Sachen?
- Wir haben sie.
- Okay, los geht's.
Mein Freund. Arkin ist immer noch nicht da!
Seien Sie vorsichtig!
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Verpiss dich.
Verpiss dich. Verpiss dich.
Du bist wirklich betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Aber ich werde dir mein Geschenk nicht geben.
Warum nicht?
Ich bin so schnell wie möglich zurückgekommen.
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Ich habe alles in einem Take gedreht.
Unser Jahrestag war
fast vorbei, als du ankamst.
Luna und Ke waren
im Grunde meine Freunde.
weil sie diejenigen waren, die
an unserem Jahrestag mit mir zusammen waren.
Sie waren den ganzen Tag bei mir.
Vielleicht liebst du mich nicht mehr.
Liebst du deinen Chef jetzt mehr?
Du bist der Einzige, den ich liebe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich weiß, ich habe Mist gebaut. Ich weiß, du bist verärgert.
Ich habe dich lange warten lassen.
Du lässt mich immer warten.
Es tut mir leid, Liebling.
Ich habe wirklich alles getan,
um so schnell wie möglich wieder hierher zu kommen.
Ich liebe dich.
Das ist riesig, Kino.
Das reicht immer noch nicht.
Es tut mir Leid.
Bist du immer noch verärgert?
Wir werden immer zusammen sein,
egal was passiert, okay?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Sollen wir also
jetzt unseren Jahrestag feiern?
Ich habe eine Überraschung für dich.
Wir fahren irgendwohin.
Ist es hier nicht wunderschön?
Das stimmt wirklich.
- Stimmt's?
- Ja.
Und, geht es dir jetzt wieder gut?
Bist du immer noch betrunken?
Ich bin nicht betrunken. Ich bin stark, wissen Sie.
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Was ist das?
Damit ihr die Lieder, die ich für euch schreibe, auch richtig hören könnt
.
Auch wenn wir nicht immer zusammen sind,
Du kannst meine Liebe hören und fühlen.
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Es ist wunderschön.
Hast du das gemalt?
Ja.
Das ist einer meiner liebsten
gemeinsamen Momente.
Und ich möchte, dass du es immer siehst.
Danke schön.
Danke, dass du immer auf mich gewartet hast.
Es tut mir leid für all meine
Fehler dir gegenüber.
Ich verspreche es.
Ich werde es nicht wieder tun.
Schau mal dort drüben.
Schließ deine Augen.
Stellen Sie sich vor, was in einigen Jahren sein wird
Gemeinsam alt werden.
Immer noch glücklich.
Sich gegenseitig noch mehr lieben.
Wir entscheiden uns weiterhin füreinander.
Wir werden am Ende sagen, dass
Alles, was wir durchgemacht haben, hat sich gelohnt.
Wir haben noch ein ganzes
Leben vor uns, Via.
Und ich werde dafür sorgen
Wir verbringen jeden Jahrestag zusammen.
Vom zweiten zum silbernen
sogar bis zum hundertjährigen Jubiläum.
Du bist die Einzige,
mit der ich alt werden möchte.
Ich habe so viele Lieder über dich, für dich geschrieben .
Ich wollte Ihnen nur mitteilen, dass...
Ich liebe dich mehr als jeder
Liedtext, den ich je schreiben könnte.
Vielen Dank auch!
denn obwohl
dich so viele Menschen lieben,
Du liebst mich trotzdem am meisten.
Ich liebe dich so sehr, Kino.
Los geht's, Liebling.
- Hä?
- Komm schon.
Warum?
Wir gehen woanders hin.
Ich habe das Abendessen für uns vorbereitet.
- Okay.
- Los geht's.
Lass uns gehen.
Vorsicht jetzt.
Ja.
Vielen Dank noch einmal für heute Abend.
Alles Gute zum Jahrestag.
Liebe dich.
Guten Morgen.
Schlecht?
Bist du bei einem Fotoshooting?
Er hat immer noch nicht geantwortet.
Ich frage mich, ob er beschäftigt ist.
Über.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich möchte jetzt keinen Klatsch aus der Unterhaltungsbranche , okay?
Aber nur zu.
Ich habe etwas von meinem Bruder gesehen.
Was?
Bilder. Jene Bilder, die...
Das was?
Was willst du sagen?
Du stotterst.
Was?
Nichts. Mach dir keine Sorgen.
Worum ging es dabei?
Warum fasst ihr nicht an, was ich mitgebracht habe?
Gefällt es dir nicht?
Festhalten...
Hast du im Moment wirklich so viel zu tun?
Wir haben
uns schon lange nicht mehr gesehen.
Du hast auch auf meine Nachrichten nicht geantwortet .
Schlecht?
Was bedrückt dich?
Nichts, Liebling.
Wie läuft es in der Schule?
Es ist okay.
Ich liebe dich.
Haben Sie irgendwelche Probleme am Arbeitsplatz?
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich so sehr.
Vergiss das nicht, okay?
Du verhältst dich komisch.
Was ist los?
Hey...
Wo ist dein Armband?
Mist. Ich hab's verloren, Via. Tut mir leid.
Hä?
Seit wann?
Ich erinnere mich nicht.
Mir ist gerade aufgefallen, dass es nicht
mehr an meinem Handgelenk ist.
Kein Problem, ich mache einfach einen neuen.
Es wird ohnehin nicht lange dauern.
Kino, lügst du mich an?
Einen Moment bitte, ich beantworte Ihnen diese Frage.
Ja, Sir?
Ja, ich war nur kurz
irgendwo. Ich gehe dann mal...
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Ich weiß. Ich hole Clea später ab.
Heute Abend, richtig?
Ja, okay.
Via, tut mir leid. Ich muss gehen.
Mein Chef weiß nicht, dass
ich hier vorbeigekommen bin.
Warum? Wohin gehst du?
Ich hole es gerade ab...
Ich hole gerade Clea ab.
Wir haben einen Termin.
Du weisst,
Anweisungen der Geschäftsleitung.
Oh.
Okay. Mach's gut.
Über?
Warum, Kino?
Kino, warum?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Schlecht.
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich auch so sehr. Weine nicht.
Mach dir keine Sorgen um mich, okay? Mir geht es gut.
Mir geht es gut, versprochen.
Hauptsache,
du bleibst in Sicherheit, okay?
Und halten Sie mich auf dem Laufenden.
Mir geht es gut.
Ich verspreche es.
Aufpassen.
Weine nicht mehr.
Ich werde fortfahren.
Aufpassen.
Ich konnte ihm nichts von Spanien erzählen.
Ich werde es ihm einfach beim nächsten Mal sagen.
Er wird es wahrscheinlich sowieso verstehen.
Damit ihr die Lieder, die ich für euch schreibe, auch richtig hören könnt
.
Auch wenn wir nicht immer zusammen sind,
Du kannst meine Liebe hören und fühlen.
- Schau mal.
- Hey!
Schau, dein Idol.
Hey, Via.
Via, oh mein Gott!
Wow! Hast du das schon gesehen?
Schau nur! Ich bin ganz hin und weg. Schau nur!
Gesichtet: Larkin Sanchez
und Clea Aguilar
Bei einem romantischen Date tauschen sie einen Kuss aus.
Nica! Nica, lass mich mal sehen!
Ach komm schon. Das hast du doch schon vorhin gesehen.
Es ist wunderschön hier, nicht wahr?
Das stimmt wirklich.
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Warum willst du sie nicht in einem Liebespaar sehen?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit,
dass sie Gefühle entwickelt.
für ihren Liebespartner.
Schluss damit, dass aus diesen Liebespaaren
auch im echten Leben Paare werden.
Larkin, versuchst du etwa, Clea den Hof zu machen?
Nein, noch nicht, so etwas gibt es noch nicht.
Noch nicht? Wird es denn jemals passieren?
Zu dem, was zuvor mit Clea passiert ist,
Das war eine Anweisung des Managements,
nur so aus Werbegründen.
Das war das erste Mal, dass ich
Clea vorhin persönlich gesehen habe.
Sie ist wirklich wunderschön.
Bist du dir sicher, dass du
nie in sie verknallt warst?
Mein ganzes Leben lang
Du bist die Einzige, in die ich
jemals verliebt war. Okay?
Also, Arkin, was läuft da wirklich
zwischen dir und Clea?
Ich bin sicher, viele Ihrer Fans sind neugierig.
Nun ja, ich kann sagen, dass unsere
Beziehung für mich etwas ganz Besonderes ist.
Seid ihr jetzt offiziell ein Paar?
Du solltest Clea danach fragen.
Sie werden in Interviews sagen
, dass Sie ein Paar sind?
Du wirst es jedem erzählen?
Das weißt du bereits.
Anweisungen der Geschäftsleitung.
- Ich kann wirklich nichts tun.
- Na gut! Okay, na gut!
Okay, Management.
Aber was passiert jetzt?
Das ist alles nur Arbeit.
Du weisst...
Du weißt, dass ich dich liebe, oder?
Via, ich würde es verstehen, wenn
Du kannst mich dabei nicht mehr unterstützen.
Versuche, dein Shooting
frühzeitig zu beenden, damit du zurückkommen kannst.
sofort und wir können feiern.
Das ist ein Versprechen, okay?
Ich schwöre es.
Prost!
Via, warte. Du betrinkst dich ja schon.
Er liebt mich wahrscheinlich nicht mehr.
Heute ist unser Jahrestag.
Wie spät ist es?
Aber er ist immer noch nicht da. Wo ist er?
Er ist da. Er ist dort
mit jemand anderem.
Mit einem anderen Mädchen. Ich bin fertig.
Er liebt dich. Er liebt dich.
Bleib genau hier neben mir, okay?
Natürlich.
Ich werde dich niemals verlassen.
Und Schnitt!
Gute Einschätzung, Direk?
- Das ist eine sehr gute Einschätzung.
- Gute Einschätzung!
- Okay, okay.
- Okay Leute, nächste Szene.
Danke, ich mache dann weiter.
Larkin!
- Du warst fantastisch. Was ist passiert?
- Danke, Direk.
Du hast
heute alles in einem Take geschafft.
Vielleicht ist es einfach nur mein Tag, Direk.
Du warst vorhin großartig...
- Stell dir all die Auszeichnungen vor, die du bekommen wirst.
- Direk.
- Hey, ich mache schnell eins
– - Ich bin nur in Eile.
Ja, Direk. Schick es mir bitte per E-Mail, okay?
Schick es mir bitte per E-Mail.
– Larkin, nur zur Erinnerung
über Ihren bevorstehenden Zeitplan.
Okay, ich weiß. Ich weiß, ich weiß.
Herr!
Scheiße!
Wo stehst du jetzt?
Bist du immer noch nicht fertig?
Wirst du es schaffen?
Soll ich weiter warten?
Ist es hier nicht wunderschön?
Das stimmt wirklich.
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Los geht's, Liebling.
- Hä?
- Komm schon.
Warum?
Wir fahren woanders hin.
Ich habe das Abendessen für uns vorbereitet.
- Okay.
- Los geht's.
Lass uns gehen.
Ja, Sir, wir arbeiten bereits daran.
Ja, Sir.
Tut mir leid, ich kann dich nicht küssen.
Ich kann es nicht tun.
Hör endlich auf zu weinen, um Himmels willen.
Lass es einfach so aussehen, als ob wir es täten.
Ja.
Gute Arbeit.
Das ist gut. Alles klar, Leute.
Das ist gut. Gut gemacht, alle zusammen.
Clea?
Über?
Es tut mir Leid.
Via? Alles in Ordnung?
Ich bin genau hier.
Möchtest du nach draußen gehen?
Meine Schwester hat nichts kaputt gemacht.
Was meinst du?
Das ist doch überall in den sozialen Medien zu finden.
dass deine Schwester eine Geliebte ist.
- Mira, was machst du da?
- Oh je.
Hier ist die Geliebte.
Ich bin echt sauer auf Arkin.
Warum ist er nicht an deiner Seite?
Was machst du hier?
Via, es tut mir leid.
Nur so kann ich dich schützen
vor dem, wovor du am meisten Angst hast.
Wie schützt du mich
mit dem, was du getan hast, Larkin?
Du hast mich verletzt.
Oh mein Gott, das ist Larkin Sanchez!
- Hey, das ist wirklich Arkin!
- Moment mal.
Kann ich wirklich ohne ihn leben?